大家好，欢迎回到我的频道，很高兴与您更新
参加我为期12周的健身挑战的人，我什至不敢相信自己
时间已经过去了11周，但我已经走了11周
在我的第十二个也是最后一个星期，我只是想向大家介绍最新情况
之所以继续，是因为我上次更新你们只是在我的博客上，我知道
你们中的一些人想寻找下一个视频更新，因此无需进一步
事不宜迟，让我们来谈谈我过去七个星期的成绩，好吧，我们只是
我将深入探讨整个结果，我认为
在整个挑战中，对我来说最激励人的就是思考
关于时间将如何流逝，所以您不妨继续努力
目标和做让您感觉良好的事情，因为无论如何时间都会过去
真的就像您在做出选择时所知道的一样
从今天开始，整个11天的整个过程中，整个过程都是微尺度的
122磅4磅，一直追溯到12月9日和12月9日
现在是一百一十四英尺，所以我跌了七分六磅，这是
考虑我没有很多体重对我来说很重
首先输了，我真的进入了这种看起来只是展示
更多的肌肉清晰度变得更瘦一些了，而且确实
看到它多么容易真的很酷，并不一定要那么难
一旦你弄清了这种节奏，弄清楚什么对
您的身体并始终如一地坚持下去，这将成为您的新身体
例行您的新生活方式，就目前而言，它并没有什么挑战
除了减轻7.6磅的其他结果外，我还发现
体内脂肪我失去了大约1％的体内脂肪，并且骨骼增加了
总体来说，肌肉质量大约增加了7％。
在过去的11周中，我真的能够进行身体重组
同时减掉脂肪和增加肌肉，这是我的目标，而我
完全理想，我宁愿那样做，然后做严格的书籍，
就我的卡路里而言，所以我将其全部写在博客上，但我要去了
在这里也有一点点的了解，你们看到了
在我的影片中，如果您看过我的其他挑战影片，我会说出我的维持卡路里
有一阵子，因为我在过去的几年里都非常努力
加快新陈代谢，增加卡路里和举重
在一个非常好的地方开始这个挑战，快乐，你知道周围吃饭
当我开始挑战时，每天能摄入2000卡路里的热量
以我少女的卡路里，并增加锻炼强度
而且您知道每周要接受五天而不是四天的持续训练，并进行清理
营养的内容，所以专注于击中宏专注于击中
你知道每天约120克蛋白质是我自己的蛋白质目标
那就是我开始研究时每磅体重1克蛋白质
在那里的挑战我也一直在努力清理我的营养
少吃加工食品，少吃一点，所以我一般都在外面吃
现在大约每周一次，当我进行这些更改时，我就可以开始了
很快就会看到脂肪减少，而这种情况只是总结了您的最后一个
知道这个挑战的前六周可能只是字面上的
优化我已经拥有的生活方式是因为它已经很漂亮了
当时很健康，真的可以了，我该怎么办
做得很好，我需要改进什么，所以我真的很了解
无需减少卡路里的挑战，只需一秒钟哦，谢谢加里，所以当
我后来遇到的挑战可能是在最后一个挑战中
过去的四个星期，我确实决定正式陷入更多的赤字
从技术上讲，这是一种饮食，我不建议身材娇小的女性从节食开始
而如果您在我的视频中观看任何我的视频，则是因为大多数
身材娇小的女性，我们的新陈代谢较慢，如果我们直接进入
不进行新陈代谢的饮食，您每天要摄取1200卡路里的热量
一天，不仅会减慢您的速度
新陈代谢让你真的饿了使你感到能量低落而无济于事
您实现了锻炼肌肉和减脂的目标，但这也仅仅是
整体上对您不健康，所以一旦您通过力量提高新陈代谢
训练和多吃一些食物，然后节食以及我的饮食方式
通过这个挑战，您有很大的空间可以像个高个子一样削减
有很大的削减空间，所以从两千卡路里开始，我就可以刮掉
200卡路里并开始减肥，它是1800卡路里而不是1200卡路里
你们看到每天吃1800卡路里的差异有多大
与1200相比，我能吃多少饱感和满足感是巨大的
正是因为这个原因，才使这项挑战变得非常容易，我还没有真正感觉到像
我一直在节食，这对我来说是一个巨大的胜利，
这就是为什么我教身材娇小的女性首先采用新陈代谢的方法，因为如果您
从事新陈代谢的健康工作将变得更加轻松和愉快
减少卡路里的生活方式，然后是它如此重要的另一个原因
选择这条路线是因为我可以维持并维持这些结果，而且您​​知道
十五点到一百八十八点十五分到十八点我可以说话我可以
将这些结果保持在每天1500至1800卡路里的热量中
静静地进食，并保持我知道的结果，如果我
每天节食低至一千卡路里每天减掉1200卡路里
体重，我必须永远呆在那里以保持那些结果，并且
不会带来可持续的乐趣，或以任何方式让我想过的生活方式或
会推荐任何人住的，所以很棒的是，我能知道留下来吗
如果我减少了几百卡路里的热量，我仍然在吃足够的食物
解决一天我可以吃的足够热量，让您知道享受我的生活方式并
感觉良好并保持并长期保持我的成绩
进度照片，我认为这是最有趣的事情，因为有一个
大腿周围的脂肪大量减少
往往会改变大小，这取决于您基本上了解我的营养
如果您知道只是在维护时和我进食时，我的饮食就过剩了
做了这个挑战，我发现我的周长大大减少了
大腿，我测量了，这就是我得到的，所以我将其拉起
在我的电脑上，我看到大腿丢失了大约半英寸，
我觉得我的臀部损失了整整一英寸，而我损失了大约3英寸
肚脐周围的腰部只有几英寸，所以总体上我看到很多身体
减少脂肪很有趣，因为它通常从我的大腿上消失，因为通常
我的历史是成为一名具有竞争力的击剑手，而成为四方统治者，
如果您看过我的大腿，我很难改变我大腿的外观
旧视频我拍了一段视频，介绍如何通过身体减少肌肉，脂肪和大腿的脂肪
我一年前退休时做过的实验
全职击剑，希望看到更对称的发展，而我
知道我的肌肉中的身体成分，所以我只是熟悉我的身体
身体对这些变化有反应，但我没想到它会发生变化，
完全可以，因为我爱我的四头肌，我爱你知道自己有多肌肉
我的四边形是我喜欢它们的发达和强壮以及运动能力，但是
令人惊讶的是，显着减少了可见光，而您
在短短11周之内，人们在照片中看到的比之前和之后的都要多
真的缩了缩，这让我很惊讶，另一件事真的很棒
看到我仍然有很多力量目标，而且我能够增加自己的力量
即使我进入了热量不足状态，力量也相当显着
您知道几周后，我想我将其归因于
事实上，我从来不需要因为自己的新陈代谢太低而摄入热量过少的事实
踩起来很酷，我把我的硬拉带到了150565磅，
仍然有很大的增长空间，每磅155磅
硬拉，但以前我举重像115，我不是在推自己，
我的胸部推举使我的板凳从65磅增加到105磅，
那里仍然有很大的增长空间，但是我所有的嘴唇都看到了
巨大的进步和力量，通常在卡路里高的时候
赤字，很难获得这些力量，但我仍然能够
您知道，每周增加更多重量到酒吧，请抓住我需要的去污剂
一个，并看到了惊人的进步，所以我为进行这项实验而感到非常自豪
而且我能够将卡路里保持在足够高的水平，这样我就可以
清除脂肪表明我处于赤字状态，同时在体育馆中也获得了力量
每周增加负荷并增加我的升降机，所以就我而言
营养我在整个挑战中都进行了碳水化合物循环，这是
可以帮助我在整个过程中分配营养的东西
挑战我也做过碳水化合物骑行，这基本上只是意味着我吃了
我训练的日子里的碳水化合物比休息和休息的日子要高
这对我来说真的很好，我发现填充知道您还有更多
训练期间的碳水化合物帮助我锻炼身体，这也可能帮助了我
尽管身体虚弱，但还是在健身房锻炼身体，然后在休息日当我
不需要那么多的糖，我也不那么饿，我只是没有那么多
碳水化合物，没有确切的魔数供您使用
但这并不需要碳水化合物的巨大差异，例如，如果
你每天又吃200克碳水化合物，这不是我告诉你的
要做到这一点将取决于您的目标，您是谁以及您的身高
和所有这些事情，但我们只说您在吃200克碳水化合物
在休息日的训练日，您可能少摄取180克
碳水化合物170克碳水化合物，可帮助您根据自己的情况循环出碳水化合物
活动水平和整个挑战过程中，我总是吃PFF
我教给客户的是蛋白质健康的脂肪和纤维状碳水化合物
这才是最有效的方法，可以使您的身体和新陈代谢保持燃烧脂肪的状态
我确保每顿饭都含蛋白质
优质的蛋白质来源，例如酸奶，鲑鱼和鸡胸肉
和土耳其，您知道切成奶酪时，我也用了胶原蛋白粉维生素
至关重要的蛋白胶原蛋白肽我最喜欢的一种，所以只要确保我
优先考虑蛋白质，这也可以帮助我保持饱食，我得到了足够的健康脂肪
无论是通过油还是我用高纤维烹饪
像鳄梨这样的选择，您是否知道花生酱，并且您知道很好的来源
健康的脂肪，我确定我有很多蔬菜中的纤维状碳水化合物
以及淀粉状碳水化合物，您知道我的血糖指数较高的碳水化合物，例如
格兰诺拉麦片和含糖碳水化合物香蕉，我为此感到非常自豪，
在这整个过程中，每天要享受一种享受，就像
biscotti或布朗尼蛋糕，我可以将其放入宏中
让我保持理智，外出就餐，帮助我保持理智，你知道每周一次
刚出去吃东西，享受一顿汉堡的东西
当您更加了解自己的份量时通常不会进食
营养的大小和质量也帮助我保持了正轨，但我没有这样做
每个星期，但是当我发现自己需要我知道时，
休息，然后真正沉迷并享受食物，我并没有因此而受到限制
我确保自己保持平衡，以使自己的思维定在一个好的地方
这是一件巨大的事情，我知道您知道男人和女人刚开始做的事情
节食，或者他们开始​​健身或健康挑战，他们只是去参加
极端，他们限制了一切，最终变得如此饥饿，所以
剥夺了他们只是屈服并破坏了自己的结果，所以
我认为你们可以从中获得的最大收获是，如果您
为自己制定一个计划，以确保您只准备好零食并
奖励，您将了解到多少是多少，而您会得到多少
与之相关，这就是最大限度地利用您所能摆脱的东西
虽然仍然对我有帮助，但我每天都能吃到甜点吗？
像一盘甜点，不，但足以让我感到满足和快乐
并没有绝对剥夺，所以我认为只要保持平衡也可以
对您和您的长期结果非常重要，我很想听听
你们对我的旅程有什么疑问，请让我知道
以下评论，我将回答有关我的营养或营养方面的任何问题
健康，面对挑战真是太有趣了，但我还没有完成
说到这一点，我想我会把它延长一会儿
因为我真的很喜欢它，而且我扮演了很好的角色，但是我必须
重新评估我的目标的工作会获得一些新的力量目标，以找出何时
只是平衡卡路里并保持，希望我能够
像我所说的那样，每天待在你身上保持1500至1800卡路里的热量，并保持我的
目标是新的体重，这将是身材娇小的女性的完美选择，
是的，让我知道您有什么问题，如果这激发您开始
健身和健康方面的挑战，下周我会再见到你们
如果您学到了一些东西并且喜欢它，就给它一个像
订阅更多内容泰勒-身材娇小的女性，我将看到你们
再见
[音乐]